Portfolio :

But: 
Crée un portfolio qui ira chercher les infos des différents projet dans une BDD.
Pouvoir ajouter/supprimer des projets par un back-office.


Etape:

- Crée une maquette du projet.
- Installer Symfony 4.
- Crée un répertoire GIT.
- Crée un MCD => Work bench.
- Intégrer la maquette en utilisant symfony.
- Crée un back-office à l'aide de symfony => 
	Soit : * crée un système d'administration.
	       * un système de login pour y accéder.

Choix des technologies :

Librairie JS :

- Jquery
- AOS

**** BACK ****

- BDD : MySQL
- Symfony 4